La seconde partie du mot secret est : icité ...

Mergez cette branche avec l'avant dernier commit de master pour connaitre le début !

Pour cela : 

- revenez dans la branche master 

- supprimez le dernier commit avec : 

    git reset --hard HEAD~1

    NB : Cette commande permet de revenir (git reset) au commit précédent (HEAD~1) 
    en restaurant l'état des fichiers du commit précédent.

- mergez suite avec master, un conflit devrait apparaître

- vous trouverez la première partie du mot en résolvant le conflit 

- résolvez manuellement le conflit pour que le fichier conflicts.txt ne contienne que
le mot secret

- sauvegardez ces modifications dans un nouveau commit et appelez moi pour me le montrer
